Hadi, çabuk!
Ah hayır, yapamazsın!
Kamui!
Sonsuz Rüya
Sakura!
Kakashi Sensei.
Sasuke?!
Neden burada belirdin, Sakura?
O, Zaman-Mekân düzlemindeydi…
Sakura, orada neler oluyor?
Kakashi Sensei, sol gözün!
Her şey çok hızlı oldu.
Ama sanırım Madara, Sharingan'ımı çaldı.
Bir bakayım, Sensei!
Sağ ol.
Her neyse, Obito'ya ne oldu?
Eminim Madara, oraya ışınlanmak için Kamui'yi kullandı!
Bir anda kendimi dışarıda buldum, yani…
Madara…
Rinnegan'ın olduğu sol gözümü yok etmeni istiyorum.
Artık hareket bile edemiyorum…
Biraz olsun gardımı düşürürsem…
Kara Zetsu bedenimi ele geçirecek,
Rinnegan ve her şeyiyle.
Sonra sağ gözümün Görsel Yeteneğiyle
tekrar dışarı çıkacak…
…ve Rinnegan, Madara'nın eline geçecek.
Eğer her iki gözü de ele geçirirse,
korkunç şeyler olacak.
Korkunç şeyler?
Daha ne kadar kötüleşebilir?
Yeterince yapmadı mı?
Ben her iki Rinnegan'ı da
nakledemedim.
Sadece bu sol gözle bile,
onun chakrası ve Görsel Yeteneği
o kadar güçlü ki
kendimi kaybetmeye başladım.
Ben onun gerçek sahibi bile değilim,
ama sadece biriyle bile
bu kadarını başardım.
Eğer her iki Rinnegan da
gerçek sahibine kavuşursa,
kimsenin ona karşı koyamayacağından
korkuyorum…
Ama bu—!
Görsel Yetenek,
ancak her iki göz bir arada olduğunda
tam gücüne ulaşır.
Zaman kaybedemeyiz.
Lütfen bu sol gözü yok et!
Ne oldu, Sakura?!
Başımız belada!
Obito sınırına ulaşmıştı
ve hareket edemiyordu…
Bu demek oluyor ki Madara,
Obito'nun Rinnegan'ını alacak!
Kalbinize yerleştirdiğim
Lanetli Mühür Kayboldu.
Nasıl kaldırdın onu?
Kendi başına hasar veremezdin.
Kakashi'ye beni bıçaklatıp
kaldırttım.
Şu an yapabileceğim tek şey bu.
Çünkü kendimi On Kuyruklu'nun
Jinchurikisi yapmama engel oluyordu…
Hayatımı riske attım…
Ama senin istediğini yapmaya
devam etmeyecektim!
Aslında tam da benim istediğimi yaptın.
Hatta umduğumun da ötesine geçtin.
Bu neyin gülünesi?
Seni bir kuklaya dönüştürmek için
olan bir Lanetli Mühür…
Hareketlerini kısıtlayacak,
eğer vücudunun içinden onu çıkarmaya
çalışırsan.
Görünüşe göre bunu biliyordun, Obito.
İkinize de yerleştirdiğim
bu Lanetli Mühürler hakkında…
Doğal olarak, kendinizi de
öldüremezdiniz.
Çünkü ikiniz de benim
değerli piyonlarımdınız.
"İkiniz"…?
Kaderin cilvesi işte…
İkinizin de aynı yöntemle
bundan kurtulmuş olması
ironik.
Rin!
Evet.
O kızı Üç Kuyruklu'nun Jinchurikisi yapıp
Çörek Köyü'nde kıyamet kopartma planı
benimdi.
Sis Köyü'nün değil!
O kız, düşmana karşı Kakashi'nin
saldırısını fırsat bilip
hayatı pahasına planı bozdu.
Ama bu da benim planımın
bir parçasıydı…
Seni karanlığa sürükleyip
benim piyonum yapmak için.
Seni alçak, bilerek bana
bunu gösterttin!
Fırsat kolluyordum.
Minato başka bir görevdeyken.
Gizli Sis Şinobilerini manipüle edip
Rin'i kaçırttım,
Kakashi de onun peşinden gitsin diye.
Bunun diğer amacı da
senin kontrolsüz gücünün
sınırlarını görebilmekti.
Beyaz Zetsu'nun seni kışkırtmasının,
ve tam o anda yer altından
çıkabilmenin
hepsinin bir tesadüf olduğunu mu sandın?
Ben dışarıdaydım sadece!
Arkadaşların Rin ve
aptal Kakashi baş belasında!
Ne oldu?!
Yalnızlar ve tamamen
Gizli Sis Şinobileri tarafından
kuşatıldılar!
Rin ve Kakashi şu an
ne durumda?
Diğerlerine göre,
durumları hiç iyi değil.
Gizli Sis'in deneklerinden
bahsediyorlar…
ama tam anlamadım.
Denekler mi?
Her neyse, Rin ve Kakashi
tamamen kuşatılmış durumda.
Ve hepsinin jounin ya da
Kara Operatifler olduğunu söylüyorlar.
Minato Sensei ne yapıyor?
Kim o?
Sana Sarı Şimşek'in
ne yaptığını soruyorum!
Görünüşe göre başka bir görevde.
Böyle bir zamanda mı?!
Kakashi'nin eliyle ölen kız
beklediğimden de fazlasıydı.
Her halükarda, onu öldürmesi için
Puppet Şinobilerimi gönderecektim.
İnsanların kalbindeki karanlığı
kullanmayı öğrettim sana…
onları manipüle etmeyi, değil mi Obito?
Eğer karanlık yoksa,
sen yaratabilirsin.
Kendini farklı görmenin
kibirli olduğunu düşünmüyor musun?
Neden? Neden ben?!
Sen kibardın ve insanları
yürekten önemsiyordun.
Yaşlılara nasıl iyi baktığını
hatırlıyor musun?
Rin'e duyduğun derin sevgi…
yoldaşlarına ve arkadaşlarına…
Hokage'e ve diğer tüm
şinobilere olan bağlılığın…
Karanlığa düştüğünde,
aksine dönüşerek
bu dünyaya eşit derecede
derin bir nefrete dönüştü.
İşte sen böyle birisin.
Planımın tamamen işe yaraması için,
sadece bir şeye daha ihtiyacım var…
O sol gözü geri alacağım.
Bu işi halledecektir!
Artık hareket edemezsin.
Onu size bırakıyorum!
Tamam! Bana güvenebilirsiniz!
Görünüşe göre Madara orada belirmiş.
Anlıyorum… Demek Obito böyle demiş.
Madara'nın ne zaman ortaya çıkacağını bilmiyoruz. Tetikte olun.
Peki ya gölgesi?
Onu tamamen durdurdum,
Gölge Klonlarım ve Altı Yol'un Asalarıyla!
Naruto?
Hey, Sakura…
Bırak da ben yapayım!
Ne yapmaya çalışıyorsun, Naruto?
Hey!
Sorun yok, sorun yok.
Kakashi Sensei,
gözünü açmayı dene.
Olamaz! Bunu nasıl yaptın?
Kelimelerle anlatması gerçekten zor…
Ama Kakashi Sensei'den bir parça aldım,
sonra bir şekilde… şey… yani…
Hey, Naruto…
Herkesi tetikte olmaları için uyarmıştım!
Ne?
Ama ben ilk defa duyuyorum!
Bir kere de itiraz etme, Naruto!
Neyse, gözle ilgili açıklamayı sonra yaparsın!
Madara, Kakashi'nin gözünü çaldı ve Obito'nun yanına gitti.
Bir dahaki göründüğünde, her iki Rinnegan'a da sahip olacak!
Ne? Gerçekten mi?
Bakalım, tanışmayla başlayalım.
Ben giderim! Ben giderim!
Ben Naruto Uzumaki!
Hazır ramen bardaklarını severim.
Ama Iruka Sensei'nin bana ısmarladığı
Ichiraku'nun ramenini daha çok seviyorum!
Üç dakika beklemekten
nefret ediyorum!
sıcak suyu fincana döktükten sonra
Benim gelecekteki hayalim...
Hokage'yi geçmek!
İşte bu yüzden köydeki herkesi...
beni tanımaya zorlayacağım!
Benim adım Sasuke Uchiha.
Nefret ettiğim çok şey var.
Sevdiğim pek bir şey yok.
Ayrıca... Bir hayalim var demek gibi
bir niyetim yok,
ama bir hırsım var.
O da...
bir gün o adamı öldürmek.
Ben Sakura Haruno.
Sevdiğim... Yani,
kimi sevdiğim... Şey...
Benim gelecekteki hayalim...
Sen çoktan Hokage'yi geçtin, Naruto.
Bir kahramansın ve
herkes seni tanıdı.
Ama Hokage olmak
hâlâ senin hayalin.
Ve Sakura...
Sasuke'ye olan hislerinin
eskisinden çok farklı
olduğuna eminim.
Onu hâlâ seviyorsun,
ama tamamen farklı bir düzeyde.
Seni öldürmeye çalıştı,
yine de ona değer veriyorsun.
Ne olursa olsun
onunla bağını koparmayacaksın.
Ve onu karanlıktan kurtarmanın
senin görevin olduğunu düşünüyorsun.
İşte sen bu kadar iyi kalplisin.
Sasuke...
Senin hayalin Itachi'yi öldürmekti.
O gittiğine göre,
şimdi ne istiyorsun?
Ne yöne ilerliyorsun?
Ben senin öğretmenindim,
ama görünen o ki
seni hiç anlamamışım.
Şimdi bile...
Sasuke...
Şimdiki hayalin ne?
Hokage olacağını söylemenin
ardındaki gerçek anlam
nedir?
Belki de kaderdir,
eski Takım Yedi'yi böyle
bir araya getiren, Sasuke.
Eğer şu an düşündüklerini
söylemek istemiyorsan,
sorun değil.
Ama bir zamanlar Takım 7 olduğumuz gerçeği tartışılmaz…
Değil mi?
Önümde! Geliyor!
Dersini unutmadın
zilleri çalma görevinden beri, değil mi?
Evet!
Tabii ki unutmadım!
Cevap takım çalışması!
O zaman birlikte ölmek de takım çalışması sayılır, ha?
Madara… ikinizin de Rinnegan'ı var.
Alt vücudu tamamen iyileşti.
Obito!
Ne yazık ki, Obito artık yok.
Şimdi onun bedenini ele geçirdim.
Görünüşe göre hatalarını düzeltmeyi umuyormuş.
Bir çocuk gibi içten dua ediyordu…
böylece geleceği size bırakabilirdi.
Ne kadar da rahatına düşkün biri, değil mi?
Tıpkı şımarık bir çocuk gibi.
Ona kızmamalıyım.
O gözlerin gücünü düşününce.
Tsunade-sama, görünüşe göre nihayet
onlara yetiştim.
Artık geri çekilmiyorum.
Ben dikkat dağıtıcı olacağım.
Beni takip et!
Bekle!
Sakura!
Dördüncü Kural!
Mitotik Yenilenme Ninjutsu'sunda
ustalaşan bir Medikal Ninja,
100 Şifa'yı kullanarak,
ilk üç kuralı çiğneyebilir!
Aynı Mitotik Yenilenme Tekniği
Hashirama'nın torununda olduğu gibi.
Ne?!
Görünmez bir duvar?!
Ona ulaşamıyorum!
Ne oluyor?!
Sakura…
Benim için endişelenme, Naruto.
Sasuke beni umursamıyor bile…
Ben iyiyim, yani…
Naruto!
Evet, biliyorum!
Daha fazlası var, değil mi?
O sol göz bir Rinnegan!
Madara'nın artık dört gölgesi var.
Bu gösteriş yeter artık.
Ne peşinde bu adam?
Felaket Boyutlu Gezegen Yıkımı!
Şimdilik geri çekilin!
Ya Naruto ve diğerleri?!
Ne olursa olsun,
onlar halleder!
Bu Altı Yol'un gücü mü?
Öncekinden çok daha büyük
ve birden fazla oldu…
Yukarıdakilere dalıp durmayı bırakın!
Gölgeleri yerde,
bizimle beraber!
Yağmur damlalarından biraz daha
katı ve büyükler, ama…
Geliyorlar!
Gölgeler de!
Gölge Klon Tekniği!
Onları bana bırakın!
Sanırım son anlarını kaydedeceğim!
Kurama…
Evet!
Susano'o!
Kuyruk Canavarı Bombalı Rasen Shuriken!
Lanet olsun!
Bunların sonu gelmiyor!
İnanılmaz…
Kahrolası!
O taş tablete göre.
Rinne'nin gücüne sahip olan,
aya yaklaştığında…
aydan yansıyabilen göz,
sonsuz rüyayı bahşedecek olan,
açılacak.
Dünyayı aydınlat…
Sonsuz Tsukuyomi.
Neredeyim? Ne oldu?
İyi misin, Yamato?
Üçüncü Hokage!
Doğru! Kabuto beni yakalamıştı…
Savaşta bu mu oluyor?
Neler oluyor?
Naruto iyi mi?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Sonsuz Tsukuyomi."
Kendine gel, Yamato!
SONSUZ TSUKUYOMI
Tekrar katılın!